噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想會學戀一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
唉
起身喇
朝頭早喇
仲快啲起身
飲得太多酒淋…慘喇
慘喇
哎
小熊啊
你想瞓到幾時啊？
起身喇
你仲唔起身
快啲起身食早餐啦
小熊啊
你一早起身做運動，真係好少有喎
我認為男仔呢…點都係強壯好啲嘅
噉你啊…係咪好強壯啊？
麻麻啲啦
當然就唔噉得
要個大香瓜咁叻喇
你講邊個香瓜啊？
你少咗一個字，係大香瓜字啱啊？
佢係邊個啊？
你唔知咩？
大香瓜好出名㗎
佢係世界最叻嘅職業出國者嚟㗎
佢一直以嚟啊，未曾輸過㗎
佢叻佢嘅事啫，快啲食早餐啦
大家等緊你㗎
行啦
見到你，係大香瓜嘅殺手鐧啊
雞尾冬瓜豆腐
好威水啊
今日有場生果比賽好精彩㗎
我唔鍾意呢啲暴力嘅體育運動㗎
噉都算暴力喇
嗰個大香瓜會嚟天神村咩？
哼
呢一場係世界級嘅錦標賽啊
今日可以喺現場睇到啊
噉樣啊，同你鍛煉好個身體有咩關係㗎
梗係有啦
出國比賽嘅場面好混亂㗎
我哋唔知道嗰啲觀眾幾時引起騷亂𠺢嘛
係喇
為咗要防止萬一啊
應該練好啲氣力先至得嘅
你準備去睇呢場出國比賽呀？
嘿
我當然去睇啦
我係出國迷你嘛
點換唔去先得㗎
到時啊，或者會親自出場打埋一份𠻹喎
睇住你
天神村嘅村民
你哋一定係等得好心急喇
又係本世紀嘅大事
一場職業率角手爭奪錦標嘅大賽，今晚七點鐘就喺天
神村中學好隆重噉舉行啦
我介紹兩位率角手先
其中一位就係從來未曾輸過嘅大香瓜先生
另外一位向我挑戰嘅就係曾經將15個
高手送咗入醫院嘅大水牛先生喇
呢場勢均力敵嘅龍虎鬥
今晚七點鐘就會有結果喇
好緊張啊
博士啊
職業率角手啊
率角手呀？
頭先嗰架車嗌嘈晒就係呢一件事啊
今晚七點鐘就嚟喇，我哋去睇下
今晚約咗學天先生去酒吧飲酒
唔係啊，我話今晚如果得閒呢
會出去行下，做多啲運動，噉對身體有益咋
陸子啊
次平哥
咩啊？
職業率角手係點樣㗎？
簡單啲嚟講呢，就係啊…
係啊
你真係離譜啊
成日都掛住呢啲嘢，冇搞錯喎
你見到喇，就係咁上下㗎喇
次平哥啊，我哋不如去睇晒個比賽啦
好唔好啊？
哎吔，極死啊
左邊…南天白雲加上清新嘅空氣
鄉下地方真係唔錯
我呢一個世界最強嘅職業率角手
從來都冇人知道我嘅真面目
有邊個估到我就係稱霸
蟋蟀角台嘅大香瓜啊？
關於呢點我一直都引以為榮
哎吔…
哎喲哦啊…
哎吔…畀家父了
不知不覺用咗嗰個殺手鐧，雞尾冬瓜豆腐𠻹
你吖？
吓，係啊
你千停唔好話比人知
你哋自己話咗畀人哋知喇
呢一步啊
你噉樣打辦法呀？
我知道喇
你係咪睇得出啊？
你梗係賣魚嘅
心靜好緊張啊，我哋嗌電就睇過咋
小紅真係個超級叔噉迷你啊
我一定會同佢打氣㗎
吓，唔知點解越係弱姐呢
就越崇拜啲強姐㗎
嗰個叫做大香瓜嘅真係噉強㗎
係啊，佢的確好犀利㗎
過去十年嚟啊
佢每一場比賽十分鐘內就結束㗎喇
簡直係職業出國手之中嘅神一樣啊
歡迎光臨啊
小西啊，開電視機啊
好
各位，你哋好吓嘛？
我而家已經嚟到天神村機場喇
至於嗰㗎，由大城市嚟嘅特別班機
一陣間會降落呢個機場嘅
唔該一杯雜果冰啊
嗱，各位，話都冇咁快㗎
飛機眨眼已經到咗機場喇
嗱，我哋到世界冠軍挑戰嘅大水牛
佢而家呢，就坐喺呢架機上面喇
我一陣間就會訪問下佢嘅
返於呢位率國手
我手頭上嘅資料呢，只係得好少㗎咋
不過，聽講佢嘅身高同埋體重啊
都係非同凡響，而且力大無窮嘅
所以有個花名叫做怪力大水牛喇
嗱，真係好笨啊
哎吔，巨毛吧，成日妖怪噉
佢個身材的確係巨型啊
起碼有40公尺高
好啦，等我訪問下佢先吖
請問，你嘅精神點啊？
咩話聽唔到啊
今晚呢場比賽，你有冇信心啊？
咩，你問埋晒啲冇謂嘢㗎
乜嘢呱呱錯錯，我都唔怕佢㗎
摺埋佢，將佢搓成一嚿噉
咩，你噉都有嘎？
好凍喎
咩，你靫喇
啲眼都定晒喇
佢犀利成噉個個冠軍，實打佢唔贏喇
佢用左手指彈吓啫，對方就已經輸咗喇
對手可能冇命㗎
都係趁住未交手，會向個頭黃好啲啦
嘆
惗掛天下無敵啊
哎吔，你都鍾意摔角嘎？
呃…唔…慢慢地…
噉嘅情形呢，呢場比賽根本冇得打嘅
對方簡直好似咗恐龍咁大…
假嘅，大香瓜並唔係咁容易輸畀人㗎
冇錯啊，大香瓜係全世界最強嘅職業
摔角手嚟，佢一定贏㗎，係真㗎
叔叔，你都幾維護大香瓜㗎
你識得佢㗎咩？
噉嘅…我同佢係朋友嚟啫吧
真𠸏？
佢係咪已經到咗嗱？
哎吔，我哋頭先一齊嚟㗎
帶我去見佢啊
我係佢個勇等啊，唔該你啊
見佢呀？
我都想見下佢啊，佢既然咁叻
我想叫佢搞返我幾招吖嘛
唔該你啊，叔叔，帶我見佢啊
佢而家…佢而家喺邊度啊？
佢而家好似喺度練習緊㗎喎
嘩，好啦，等我去揾佢吖
等陣先吖，不如等我帶佢嚟啦
真𠸏？
好嘢
噉樣搞法都幾麻煩㗎喎
好啦，為咗率國迷服務都應該嘅
搞錯咗啫
係喇，而家就啱喇
率國手啊
係啊，冇錯啊
我就係職業率國手大香掛勒
我有型啊，有型啊…
畀我啊
睇下，唔該你啊，幫我簽個名吖，好嘛？
嘩，手臂好粗啊
嘩，你啲胸肌都幾厚㗎喎
噉係喇，我日日都練𠺢嘛
係喇，叔叔啊，嗰個叔叔去邊啊？
呃…
佢啊，佢不然間唔知去咗邊度啊
叔叔啊，你而家係咪喺度練習緊㗎？
唔使理我哋㗎，繼續練習就得㗎
係啊，我哋幾個都想睇下你點練習㗎
係咩？
噉好啦…
一二三四…三二三四，四二三四…
一二三四啊，一二三四
三二三四…一二三四…
喂，有冇啲比較複雜嘅個招式喎？
我係指嗰啲好刺激嘅
令人緊張啊，嗰啲啊
喂，小細啊，對到一個冠軍級嘅人馬
點可以噉好禮貌？
我都好想緊張刺激啊
少揾啊
唔緊要嘅，我就求其玩啲畀你哋睇下啦
好啊
喂，呢度有嘢睇啊
好啦，坐穩吓
好嘢啊
新打車喎，好嘢啊
嘩，犀利啊
冠軍哋力性唔同咖，好嘢
睇唔出真係幾大力啊
1002050
今晚嘅比賽要落力啲啊
1004530
你放心啦
1006050
大水牛或大水馬都好
我五分鐘之落就打低佢
1011780
點解你要戴面具啊？
1014410
喔…
1016920
係噉嘎？
1017790
比媽媽知道我做危險嘅嘢
佢會打我個噼噼㗎
1023790
係噉先喇
1024850
叫住睇我嘅比賽啊
1026870
係
1032460
返
1036260
去啦
1036820
如果唔早啲食飯啊，就睇唔到比賽㗎喇
1043880
真係威水啊
1044820
我有佢咁叻嘅畫噉就好啦
1052490
畢過我，有冇可能打贏嗰隻噉嘅怪物呢？
1060450
落力啲啊
1062370
先唔好屎啊
1064150
落力啲啊
1065850
1081580
啲雪角迷真係好可愛
1089340
比賽即刻開始喇
1098000
天神處長各位宿國媒觀眾
我係PCB嘅記者嚟
1103760
本世紀最盛大嘅冠軍節目戰就快開始喇
1109040
請話先生，佢會幫我哋評述㗎
1113960
今晚呢場比賽係冇時間限制
亦都冇裁判嘅，睇嚟一定會好激烈喇
1119620
請話先生啊
1123000
你認為邊個會贏呢？
1134240
各位，今晚參賽嘅兩位選手相繼出場喇
1140500
首先同大家見面嘅就係
個位世界冠軍，大香瓜
1153940
盡快打低佢啊
1155900
努力啊
1169500
打但贏嘅，可得獲…得
1171900
佢就係驕傑者，大水牛
1174360
佢哋起世成作山兔喇
1179300
行開啲啊
1181480
人言人語
1183080
別死喇
1191060
好啦，宗聖日響
1193200
比賽開始喇
1201970
唔…點算我呢？
1203790
不如投降啦
1205170
大香瓜
1206270
出咗喇
1209600
我哋會同你打氣㗎
1211780
就算有人打氣我都唔見㗎
1215580
大
1226980
香瓜
1228020
大香瓜
1229180
1230420
大香瓜
1231640
1232840
大香瓜
1234000
好啦
1234500
做多連條命都唔要㗎咋
1237140
激滾嚟喇
1245800
哎吔
1252761
係佢啊
1254040
佢就果叔叔啊
1263460
大香瓜跌低咗啊
1267500
睇下佢起唔理得身先
1272740
哎吔
1273360
捱唔住喇
1275020
個樣又畀人睇到
1276960
又冇事了
1277440
勢力啊
1281520
係你啊
1282620
咩你啊？
1283640
大鼠啊
1287590
細仔拳你嘆下先
1293570
哎吔
1294310
撐住啊
1294930
好危險啊
1296610
哎吔
1297070
唔好啊
1298530
收拾你啊
1312230
好野啊
1313450
1314830
冠軍出嚟冠軍啊
1316750
佢就節招雞尾冬瓜豆腐一出
1319670
佢就對手大水柔柔比個踢飛去宇宙喇
1322870
哎吔
1323330
好野啊
1324170
好危啊
1325090
你冇受傷㗎，吧
1326210
小妹妹
1327670
冇啊
1329790
唔好啊
1339080
大香瓜
1340440
1341620
大香瓜
1342900
1344000
大香瓜
1351000
嗚哆吧
1356800
sore
1370580
ㄇㄧ㗎，ㄣ㗎，ㄝ㗎，ㄝ㗎，ㄝ㗎，ㄝ㗎
ㄝ㗎，ㄝ㗎，ㄝ㗎，ㄝ機好で噉ㄓ㗎，ㄝ㗎，ㄝ㗎，ㄝ㗎，ㄝ
1397220
好快，太快了
1407660
我哋返嚟喇